--------ED------------
<Child Error>
黒子
黑子
寮内での能力の使用は禁ずると　何度言ったら分かるんだ
在宿舍里禁止使用能力 要我说几遍你才懂
なあ　御坂
对吧 御坂
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
まったく　口を開けば規則規則規則
真是的 一开口就是规矩规矩规矩
まあ　それが寮監の仕事だし
算了吧 那也是宿管的工作嘛
どうにかなりませんの　あの女
就不能想想办法对付那个女人吗
昨日だってほんのちょっとお姉様と戯れていただけですのに
昨天我只不过是跟姐姐大人闹着玩
なぜいつも私ばかりがあのような目に
为什么受到那样对待的人总是我
いけず後家のヒステリーですわ
就是个嫁不出去的老处女的歇斯底里的女人
いけず後家って
说人家嫁不出去的老处女
本当のことではありませんか
这不是事实吗
大体女子寮の寮監なんて
女生宿舍的宿管什么的
男っ気のない仕事しているから行き遅れになるんですの
正是因为做这种没男人缘的工作才会这把年纪了还嫁不出去
その鬱屈を私たちで晴らそうなんていい迷惑ですわ
把气撒在我们身上 真够讨厌的
噂をすれば
说曹操曹操到
おかしいですの
好奇怪啊
あの寮監がお粧しして出かけるなんて
宿管出门居然还打扮了一番
そういえば最近
话说回来
休みごとに　どこかに出かけてるらしいよ
她最近貌似一休息就会出门
男ですわ
是男人
はっ
哈？
こうしてはいられませんわお姉様
不能再呆在这里不动了 姐姐大人
ちょっ　ちょっと黒子
等 等一下 黑子
ねえ　どうするつもりよ
喂 你打算干嘛啊
あの女の弱みを握るチャンスですのよ
这可是抓住她弱点的机会哦
弱みって
弱点
きっとお見合いですわ
肯定是去相亲
あんな血も涙もない人でなしのいけず後家に
那种没没血没泪的老处女
デートする相手なんているわけありませんもの
怎么可能会有约会的对象
もっとも　見合い相手も相当なギャンプラーですわよね
而且跟她相亲的人也真是敢赌啊
よりにもよって賞味期限ぎれ目前の女なんかと
选这种快过期的女人
罰ゲームじゃあるまいし
又不是惩罚游戏
そこまで言わなくても
不用说得那么绝吧
ピザ屋でお見合い
在披萨店相亲
なるほど　見合いの相手はイタリア人
原来如此 跟她相亲的人是意大利人
名前はマルコですわ
名字就叫做马可
なんでそこまで分かるのよ
为什么你连这个都知道
13学区
こんな所に一体何の用が
到底来这儿干嘛
ねえ　どこまでついていく気なの
喂 我们要跟到什么时候
マルコをこの目で確かめるまでですわ
到亲眼见到马可为止
マルコねぇ
马可啊
はっ　おばちゃんだ
啊 是阿姨啊
おばちゃんって誰のことかなぁ
阿姨是谁
お姉さんって言わないと あげないぞ
不叫姐姐的话不给你们哦
あ　ピザだ
哇 是披萨啊
ほら　ほら　そんなに慌てなくても　いっぱいあるから
好啦好啦 不用抢 有很多呢
うそっ
不是吧
児童養護施設あすなろ園
儿童保育设施罗汉柏园
<Child Error>
ここ置き去りの施設ですわ
这里是为「留精弃粗」办的孤儿院
<Child Error>
置き去りって　あの身寄りのない子たちの
留精弃粗是指那些无依无靠的孩子吗
いつもありがとうございます
多谢你一直关照
あっ　いいえ
没什么啦
子どもたちも楽しみにしてるんですよ
孩子们都盼着你来呢
お姉さんいつ来るかなぁって
总是问姐姐什么时候会来
私のほうこそ遊んでもらってますから
我才是 老来添麻烦
あなたみたいな方がボランティアに来てくれて本当に助かってるんですよ
有像您这样的人来当志愿者 真是帮了我们大忙啊
これからもよろしくお願いしますね
以后还请多多关照
はい
好的
お姉さんも一緒に食べようよ
姐姐你也一起吃吧
ええ　勿論
嗯 那当然啦
やったあ
太好啦
寮監のあんな顔　初めて見た
我第一次见到宿管她那样的表情啊
私もですわ
我也是
まさかこんな所でボランティアなさっていたなんて
真没想到她会在这儿当志愿者
ちっとも知りませんでしたわ
一点儿都不知道
寮監樣がこんなに心根の優しいお方だったとは
宿管大人内心是如此的温柔的人啊
樣？
大人？
それに比べて私たちは
与她相比 我们真是
いけず後家など　人でなしなど 自分が恥ずかしいですの
我们还老说她是老女人没人性的 真是觉得羞愧啊
黒子　バカ
黑子真是笨蛋
いや　あんただけでしょう
不 只有你说了而已
ああ　いくらテストの点が悪かったからって
就算考试考得再烂
ボランティアだなんてなあ
也不用让我们当志愿者啊
何事も経験ですよ佐天さん
无论做什么都是一种经验嘛 佐天同学
それに子どもたちと遊べて楽しいじゃないですか
而且 能跟孩子们一起玩 不是很开心吗
まあ　それもそうね
嗯 说得也是
二人とも
你们两个
ちょっといいかな
能占用点时间吗
まだ挨拶してなかったね
还没跟你们打过招呼吧
こちらが 園長の茂野森勝子さん
这位是院长茂野森和子
この子たちが　大圄先生の生徒さん
这两个孩子是大圄老师的学生？
はい
是的
今日一日よろしくお願いします
今天就请多多关照了
よろしくお願いします
请多关照
ところで　あちらの人たちはお友達
顺便问一下 那边的人是你们的朋友吗
こんな所出会うなんて奇遇ですわね
好巧啊 居然能在这儿遇到你们啊
お二人もボランティアですか
你们两个也来做志愿者吗
いや　まあ
那个嘛 算是吧
あの　あれって白井さんとこの寮監さんじゃないですか
那个 她是白井你们的宿管吧
一緒に来たんですか
你们一起来的吗
いや　これにはよんどころのない事情がありますのよ
不是 这有些不得已的苦衷
はい　よくできました
好 做得很好哦
こんにちは　また会いましたね
你好啊 我们又见面了
こっ　こんにちは
你 你好
今日はうちの生徒と一緒なんですよ
今天我和学生一起来的
何か至らないことがあったら　遠慮なく注意してくださいね
如果有什么失礼的地方 请尽管说他们
あっ　大　大　大圄先生の生徒さんを注意だなんて　とんでもない
指教大 大圄老师的学生 这哪儿的话呢
寮生を叱ったこともありませんのに
我连住宿生都没训斥过
寮監さんもボランティアやってるんですね
诶 宿管也当志愿者啊
大圄のボランティア仲間か
是大圄的志愿者朋友吧
あの方大圄先生っていうんですのね
那个人叫做大圄老师是吧
はい　私たちの担任で
是的 是我们的班主任
お相手はあの方だったんですのね
对象就是那个人吧
お相手って
对象？
寮監様はあのお方に恋をしてるんですのよ
宿管大人喜欢上那个人了
こ　恋
喜 喜欢
その恋　私が実らせて差し上げますわ　寮監様
那份喜欢 就让我来让它开花结果吧 宿管大人
ちょっ　ちょっと黒子
等等 黑子你
なんか楽しそうですね
哇 好像很好玩啊
私も手伝いますよ　白井さん
我也来帮忙 白井同学
もう　二人とも面白がって
真是的 你们俩居然都觉得好玩
それに　そんな簡単にいくわけないでしょう
再说了 哪能那么容易进行啊
そこを強引にやってしまうのが白井さんの恐ろしいところなんですよ
硬干可是白井同学最惊人的特点哦
殴られたいんですの
你找打么
叩いてから言わないでください　白井さん
别打完之后才说啊 白井同学
さあ　こうしてはいられませんわ
好啦 不能再浪费时间了
作戦会議ですの
我们来开作战会议
お帰りなさいませ　寮監様
欢迎回来 宿管大人
何の真似だ
这是哪一出
タオルはご不要ですの
您不需要毛巾吗
では荷物をお預かりしますわ
那么我帮您提行李吧
あらあら　今日は発泡酒じゃなくてビールですか
哎呀 今天不喝发泡酒 喝啤酒了吗
何かよい事でも
今天遇到什么好事了吗
一体何の冗談だ
你到底在开什么玩笑
また首を刈られたいか
又想让我拧断你的脖子吗
私　寮監様のお力になりたいんですの
我想助宿管大人您一臂之力
悩みなり相談事なり何なりとこの黒子におっしゃってくださいまし
您有什么烦恼 有什么想商量的 就请尽情告诉黑子吧
私がお前に相談
我找你商量？
あるわけないだろう　馬鹿馬鹿しい
这怎么可能 太蠢了
私　寮監様のお役に立ちたいんですの
我想帮助宿管大人你啊
何を企んでる　白井
你到底有什么企图 白井
企むだなんて
什么企图
私は子どもたちと遊ぶ心優しい寮監様のお姿を拝見して
我只是见到了和小孩子们玩耍 心地善良的宿管大人
尊敬の念を抱きましたのに
从而心生了敬意
なぜそれを
为什么你知道
大圄先生のことも存じておりますわ
我也知道大圄老师哦
ね　お姉様
对吧 姐姐大人
大大大圄先生が　何だというのだ
说什么大大 大圄老师啊
ぜひ　　私たちに
请一定 要让我们帮您
たち
你们？
恋のキューピッドやらせていただきたいんですの
请让我们来做你的爱情丘比特吧
いい　いらん
不 不要
キューピッドなんか
什么丘比特
第一　私は大圄先生のことなんか
更重要的是 我又没喜欢大圄老师
どうかご自身の心に素直になってください　寮監樣
请坦诚地面对自己的心吧 宿管大人
本当はあのお方とお近づきになりたいのですわよね
其实很想亲近那个人对吧
黒子は全てお見通しですの
黑子可全都看清了哦
なっ　何を勝手なことを
你在胡说八道些什么啊
苦節二十九年
苦守节操29年
今こそ恋の花を咲かせる時だとお思いになりませんか
您不觉得现在正是爱情之花该绽放的时候吗
しっ　知らん
才 才不是
一生いけず後家でも構わないというんですの
就算一辈子都嫁不出去也无所谓吗
黒子
黑子
これを逃したらもう次はないかもしれませんのよ
错过了这次可能就再也没有下次了
ここは一つ百戦錬磨のこの私にお任せくださいですの　寮監様！
就请交给身经百战的我吧 宿管大人！
もうそのくらいで　ね
说道这份上就差不多了吧 好吧
本当か
真的吗
本当に相談に乗ってもらえるのか
真的能给我出主意吗
勿論ですわ
当然
罗
汉
柏
园
今日一日皆さんと一緒に遊んでくれるボランティアのお姉さんたちですよ
她们是今天陪大家一起玩的志愿者姐姐们哦
よろしくお願いします
请多多指教
偉いですね
真了不起啊
先生のところの生徒さん
您的学生们
自分から進んで　ボランティアだなんて
自愿来当志愿者
えっ　ええ　本当に
嗯 是啊
大圄先生
大圄老师
おっ　どうした
怎么啦
で　この先どうすればいいのだ白井
然后呢 白井 接下来该做什么
ご安心ください寮監様
您放心吧 宿管大人
大船に乗ったつもりでこの黒子にお任せください
请您放一百个心全包在我身上
では早速　作戦を実行しますわよ
那么 我们马上开始进行作战计划
うん
好
作戦って
作战？
さあ
这 这个嘛
寮監さん　厨房に連れていきましたよ
已经把宿管带到厨房去了
ご苦労様ですの
辛苦你了
これで第一段階は完了しましたわ
这样第一阶段就完成了
後は
接下来就是
これで寮監さんと大圄は二人っきり
这样一来 宿管就能跟大圄两个人独处了
共同作業をすることで　おのずと距離も縮まりますわ
共同做一件事 就能自然而然地拉近彼此的距离
これぞ名づけて愛の結晶作戦ですの
就这么命名吧「爱的结晶作战」
愛の結晶発展
发展成爱的结晶
なんか嫌らしいですね
怎么有点色色的感觉
結晶は　うまい
本当に上手く行くのかなぁ
结晶 好棒
真的能顺利进行吗
お姉さん　遊ぼう
姐姐 来玩吧
では　お姉様　お願いしますわ
那么姐姐大人 就拜托你了
打ち合わせしたではありませんの
我们事先不是已经商量好了嘛
いいけど
那好吧
じゃ　みんな行こうか
那大家走吧
はい
好
白井　私は一
白井 我到底
お待たせしました
让你久等了
大大大圄先生　どうして
大 大大大圄老师 你怎么来了
ケーキ　僕も手伝いますよ
我也来帮忙做蛋糕
それにしても 誕生会に手作りのケーキを作ろうだなんて
话说回来 为了生日宴会而亲自做蛋糕什么的
さすが先生ですね
到底还是老师您想得周到啊
えっと
这个嘛
じゃ　僕　クリーム作ますね
那我来做奶油吧
こう見えても　結構やるんですよ　料理
别看我这样 我可是很会做饭的哦
でも　手作りなんて　家庭的ですね
不过 亲手做这个 有点家的感觉
いいえ
哪里啊
いいですよね 家庭的な人って
真好啊 顾家的人
そういう人　僕　好きなんですよ
我很喜欢这种类型的人呢
なんかいいですね　こういうの
总觉得这种感觉很好
僕　結婚願望が強いんで
其实我有很想结婚的念头
結婚したら奥さんと一緒にキッチンに立つのが夢なんですよ
结婚之后 和太太一起在厨房里忙活 这是我的梦想呢
上手くやってますかね
不知道顺不顺利呢
そういや　上手くいくことしか考えてなかったけど
话说回来 我们只考虑了是否顺利进行的问题
失敗したらどうするんですか
万一失败了怎么办
それは
那个嘛
や―
啊啊啊啊
今の　寮監さんの声でしたよね
刚刚 那是宿管的声音吧？
一体何
到底发生什么事了
心配ご無用ですの 不測の事態に備えて　ちゃんと策は練ってありますわ
不用担心 为了以防万一 我早就做好充足准备了
あらまあ　何ということでしょう
啊 哎呀 这是怎么一回事啊
何　これ
这怎么搞的
私がいけないのだ
是我不好
小麦粉を開けようとしたら
我只是想开小麦粉包
開けるだけでこんなことに
只是开个袋子都能弄成这样
大丈夫ですよ
没关系啦
やり直せば
重新弄就好了
ね　先生
对吧 老师
大　大圄先生
大 大圄老师
それではとてもお誕生日会に間に合いませんわ
这样的话怎么样都赶不上生日宴会了
さあさあ　今すぐケーキを買って来てくださいですの
现在赶快去买蛋糕回来吧
そ　それもそうだね じゃ
说 说得也是 我这就去
お待ちくださいな 寮監様が美味しいケーキ屋ご存知ですのよ
稍等一下 宿管大人知道一家很好吃的蛋糕店哦
し　白井
白井
大丈夫ですわ　この二人がついていきますから
没关系的啦 这两个人也会跟着去的
本当か
真的吗
もっ　もちろんです
当　当然
さて　逃げろう
快逃啊
何やってんだろう　私
我这是在干什么啊
捕まえた
抓到了
あっ　捕まっちゃった
啊 被抓到了
今度はお姉ちゃんが鬼か
那这次就轮到我扮鬼了
おら　速く逃げないと鬼になっちゃうぞ
不快逃的话就要变成鬼了
あの子たちを救うためなら　私は何だってする
为了救那群孩子 我什么事都做得出来的
この町の全てを敵に回しても　止めるわけにはいかないんだ
就算与这座城市为敌 我也不会罢休的
<Child Error>
置き去りか
留精弃粗啊
お誕生日　おめでとう
生日快乐
もう　大変でしたよ
唉 好累啊
道は間違えるわ
又是走错了
犬に追いかけられるわ
又是被狗追
川に落ちそうになるわ
还差点掉河里
ケーキ買うだけで　なんでそんなことになるの
只是去买个蛋糕 怎么会有这么多事
まあ　でも結果オーライですわね
没事啦 总之结果好就行啦
さあ　じゃ　いただきましょうね
那么 大家开始吃吧
はい
是
よかったですね　みんな喜んでくれて
真是太好了 大家都很开心呢
すいません　私　ちっともお役に立てなくて
真是对不起 我一点忙都没帮上
おれ
咦
はい
怎么
ないほうがいいですね　メガネ
眼镜不带比较好看呢
あっ　いや
啊 不是
メガネも似合ってるけど かけてない先生も素敵だなあって
你戴眼镜还蛮适合的 不过不戴也很漂亮
お姉さんと大圄先生ラブラブだ
姐姐跟大圄老师很恩爱啊
ラブラブ
好恩爱
お　お　大人をからかわないの
别乱开大人的玩笑
そうだよ 第一僕なんかが相手じゃ　先生に申し訳ないよ
就是啊 况且那我当对象 太对不起老师了
では　大圄先生はどんな方が理想でいらっしゃいますの
那么大圄老师理想的对象是什么样的呢
そうだな
这个嘛
尊敬できる人かな
值得尊敬的人吧
尊敬といいますと　具体的には
值得尊敬 具体是怎样
自分のことより他人のために行動できる人　かなぁ
比起自己的事 更会关心别人的事那种类型的吧
地震
地震？
みんな　落ち着いて
大家镇定点
動くな
都别动
落ち着いてテーブルの下に
镇定点 全都躲到桌子下面
よし　そのままおとなしく
好 全都乖乖呆着
危ない
危险
止まった
停了吗
最近多いですよね　よかったですね　小さくて
最近地震好多啊 还好震得比较轻
先生
老师
先生　大丈夫ですか
老师 你没事吧
こら　だから落ち着けって言ったでしょう
你看看 都叫你要镇定了
ご　ごめんなさい
对不起
どこか痛いところはない
有没有撞疼到哪里
うん
没事
先生
老师
さすがです　尊敬します
真不愧是老师啊 我敬佩您
大圄　先生
大圄 老师
さすがです
真不愧是老师啊
尊敬します
我敬佩您
大
だから　結婚してください
所以 请跟我结婚吧
一緒に　料理を作りましょう
请跟我一起做饭吧
はい
好的
す　すみません  門限過ぎてしまって
对不起 我过了门禁时间才回来
仕方ないな　今度から気をつけるように
真拿你没办法 下次注意点哦
信じられない　あの寮監が規則破りを大目に見るなんて
真是难以置信 那个宿管居然对违规睁一只眼闭一只眼
はい　すみませんでした
是 真是对不起
恋は人を成長させるんですのよ
爱情是会让人成长的
もしもし
喂
大大大圄先生
大大大圄老师
えっ　相談に乗ってほしい 私っていいんですか
诶 有事想跟我商量？ 我行吗？
私じゃなきゃだめ　分かりました
非我不可 好 那我知道了
何だろう　相談って
要找她商量的会是什么事呢
男が女に相談と言ったらあれに決まってますわ
男人要跟女人商量的话 肯定是那个啦
プロポーズか
求婚啊
いよいよ大詰めですね
终于看到最后关键的一幕了
なんかあたしまでドキドキしてきたよ
怎么连我也心怦怦直跳啊
でも　なんでファミレスなのかな
不过 为什么是在家庭餐厅呢
これだから彼女いない歴＝年齢の男は困るんですのよ
所以才觉得这种单身年龄等于实际年龄的男人很让人受不了嘛
ですよね　やっぱプロポーズって言ったら
说得也是 求婚的话
海辺のきれいなレストランですよね
我还是觉得得在海边漂亮的餐厅里才好嘛
夜景のきれいなレストランでしょう
是能看到漂亮夜景的餐厅才对吧
ねえ　御坂さん
是吧　御坂同学
そうね　それでプロポーズをオッケーしたら
是啊 然后求婚成功后
海から花火が上がるとかがいいかなぁぁ
看到从海上放出的烟花之类的也不错
それはちょっと
啊 那个就有点
ところで 私に相談というのは
对了 你要找我商量什么呢
ええ　単刀直入に聞きますけど
那我就直截了当地问吧
はい
好的
先生は結婚相手が年下って　どう思いますか
老师 您对结婚对象比自己年纪小的有什么看法吗
け　け　け　結婚　相手ですか
结 结 结婚对象吗
はい　例えば　僕みたいな
是的 例如说就像我这样的
もらったあ
到手了
と　年は関係ないと思います
我觉得年龄不是问题
その人を尊敬できれば
只要对方值得尊敬
やっぱり　先生ならそう言ってくれると思ってました
果然是这样 我就觉得老师您会这么说
すいません　急に呼び出して変なこと聞いて
实在是不好意思 突然叫您出来还问这么奇怪的问题
いいえ
没关系
おめでとうございます
恭喜恭喜
見てたのか
你们看到了吗
やりましたわね　寮監様
你做到了 宿管大人
後はご両親へ紹介　式場選び　新婚初夜
接下来就是见父母 选婚礼礼堂 新婚初夜
白井
すまんが　私の頬を抓てくれないか
麻烦掐一下我的脸行吗
夢なら速く覚めてほしいんだ
如果是梦的话 我想快点醒过来
分かりました
明白了
痛い
好痛
痛いぞ　白井
好痛啊 白井
それと　もう一つ頼みがあるんだが
此外还有一件事想麻烦你
ちゃんと　ちゃんと返事をしたいんだ
我想 好好地答复他
大きな　大きな　大きな
大大的 大大的 大大的
大圄先生
大圄老师
ちょっと　いいですか
能不能稍稍打扰一下
今日は何だか　いつもと雰囲気が違いますね
感觉今天你跟平常有点不一样啊
あの　この間の話ですけど
那个 关于上次的那个话题
ありがとうございます
那次谢谢您了
先生のおかげで　やっと決心がつきました
多亏了老师您 我才终于下定决心了
これ
这个是
彼女にプロポーズしようと思って
我打算向她求婚
彼女
她
ええ
嗯
彼女って
你说的她是
ええ
嗯
あの時　先生に年は関係ないって言われて
那个时候 老师您对我说年龄不是问题
勇気が出ました
让我鼓起了勇气
本当にありがとうございます
真的非常感谢您
いいえ
不客气
よかったです　お役に立てて
实在是太好了 能帮上你的忙
お幸せに　大圄先生
大圄老师 祝你们幸福
さて
那么
ああ　上手くいくと思ったのに
啊啊 我还以为能够顺利进行呢
何だかなぁ
怎么说呢
そのうちいいことあるよ
以后还会有好事的
寮監様　いい人ですもの
因为宿管大人是个好人嘛
さあみんな　今日は何して遊ぶ
我们今天玩什么啊
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア明けいた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
ただ一秒遅れただけではありませんの
我不过就迟到了1秒而已
一秒だろうが零点一秒だろうが
1秒也好 0.1秒也好
門限を破ったことにかわりはない
反正都是没遵守门禁时间
覚悟はできてるな白井
你做好心理准备了吗 白井
黒子
黑子
寮監様の意外な素顔素敵でしたわ
宿管大人不施胭脂的脸蛋出乎意料地漂亮啊
盛
夏
祭
ほら　あんなに大勢の子どもたちが天使の笑顔で寮監様の方へ
看看 那么多的孩子向宿管大人展现出天使般的笑容
なぎ払え
老娘劈了你